La programación Orientada a Objetos nace de los problemas creados por la programación estructurada y nos ayuda a resolver cierto problemas como:

Código muy largo: A medida que un sistema va creciendo y se hace más robusta el código generado se vuelve muy extenso haciéndose difícil de leer, depurar, mantener.

Si algo falla, todo se rompe: Ya que con la programación estructurada el código se ejecuta secuencialmente al momento de que una de esas líneas fallara todo lo demás deja de funcionar.

Difícil de mantener.
La programación orientada a objetos tiene cuatro características principales:
Encapsulamiento. Quiere decir que oculta datos mediante código.
Abstracción. Es como se pueden representar los objetos en modo de código.
Herencia. Es donde una clase nueva se crea a partir de una clase existente.
Polimorfismo. Se refiere a la propiedad por la que es posible enviar mensajes sintácticamente iguales a objetos de tipos distintos.
En este curso, los pasos a seguir será.
Analisis
Plasmar
Programar
La mayoría solo aprende a hacer esto en un lenguajes de programación,aquí se tiene una variabilidad. ❤️

